Son sorularımda uygulamanız üzerinde bir kaç değişiklik yapmanızı istemiştim.
Ne yaptığınızı anlamamışız olabilirsiniz, ama olsun.
Şimdi bunun hakkında konuşacağız.
Özellikle, uygulamanızdaki kaynaklar hakkında konuşacağız.
Uygulamanızdaki kaynak reh. altında bulunan kaynaklar.
Reh.'i burda rehber için kullandım.
Diğer yandan, java dosyaları java klasörünün içinde bulunur.
Ve bu klasörün içinde MainActivity.java
located bulunmakta.
Bir Android uygulaması temel olarak kaynaklar ve java kodundan oluşur.
Java kodu MainActivity.java gibi dosyalardan oluşur.
Hep birlikte, uygulama çalışırken ne olması gerektiğini idare ederler
düğmelere bastığında ya da başka bir şey yaptığında ne olacağı gibi.
Ondan sonra, uygulamanın kaynak rehberinde bulunan kaynaklarınız var bir de.
Bunlar görüntüler, yazı dizileri, renkler, boyutlar
yani eni ve boyu gibi, menüler için xml dosyaları ve
düzen, ve işlenmemiş ortam dosyaları yani audio ve video dosyası gibi dosyalar içerir.
Java kodu kaynaklardan ayırmanın en büyük avantajı
uygulamamızın belirli araçlarda daha iyi görünmesini sağlamak için
alternatif kaynaklar sağlayabilmemizdir.
Yani, daha büyük ekranlı araçlarda farklı bir düzen istersek
bunu sadece dışarı taşıyarak yapabiliriz.
Ya da, yazı dizilerini farklı bir dile çevirmek istiyorsak,
o zaman yalnızca yazıyı merkez noktaya gelecek şekilde dışarı taşımak
tüm kod dosyaları içine karışmasından daha kolay olacaktır.